Repository: the-phinet/UZDoom
Catalog: zdoom_game_strings/*.po
Languages: ja

# TXT_D1E1
source: Knee-Deep in the Dead
ja: 膝元迫る亡者

# TXT_D1E2
source: The Shores of Hell
ja: 地獄の瀬戸際

# TXT_D1E3
source: Inferno
ja: インフェルノ

# TXT_D1E4
source: Thy Flesh Consumed
ja: 滅びし汝の身

# TXT_D2E1
source: Hell On Earth
ja: 第三惑星:地獄

# TXT_D2E2
source: No Rest for the Living
ja: 休息なき生計

# TXT_PLUT_EP
source: The Plutonia Experiment
ja: プルトニア記

# TXT_TNT_EP
source: TNT: Evilution
ja: TNT:邪神化

# TXT_CHEX_EP
source: Chex Quest
ja: チェックス クエスト

# HUSTR_E1M1
source: E1M1: Hangar
ja: E1M1: 格納庫

# HUSTR_E1M2
source: E1M2: Nuclear Plant
ja: E1M2: 原子力発電所

# HUSTR_E1M3
source: E1M3: Toxin Refinery
ja: E1M3: 毒素精錬所

# HUSTR_E1M4
source: E1M4: Command Control
ja: E1M4: 指令管制塔

# HUSTR_E1M5
source: E1M5: Phobos Lab
ja: E1M5: フォボス研究所

# HUSTR_E1M6
source: E1M6: Central Processing
ja: E1M6: 中央処理施設

# HUSTR_E1M7
source: E1M7: Computer Station
ja: E1M7: コンピューターステーション

# HUSTR_E1M8
source: E1M8: Phobos Anomaly
ja: E1M8: フォボス アノマリー

# HUSTR_E1M9
source: E1M9: Military Base
ja: E1M9: 軍事基地

# HUSTR_E1M10
source: E1M10: Sewers
ja: E1M10: 下水道

# HUSTR_E2M1
source: E2M1: Deimos Anomaly
ja: E2M1: 異常なるダイモス

# HUSTR_E2M2
source: E2M2: Containment Area
ja: E2M2: 収容エリア

# HUSTR_E2M3
source: E2M3: Refinery
ja: E2M3: 精製所

# HUSTR_E2M4
source: E2M4: Deimos Lab
ja: E2M4: ダイモス研究所

# HUSTR_E2M5
source: E2M5: Command Center
ja: E2M5: 指令本部

# HUSTR_E2M6
source: E2M6: Halls of the Damned
ja: E2M6: ダムドの会堂

# HUSTR_E2M7
source: E2M7: Spawning Vats
ja: E2M7: 産卵桶

# HUSTR_E2M8
source: E2M8: Tower of Babel
ja: E2M8: バベルの塔

# HUSTR_E2M9
source: E2M9: Fortress of Mystery
ja: E2M9: 神秘の要塞

# HUSTR_E3M1
source: E3M1: Hell Keep
ja: E3M1: 牢獄

# HUSTR_E3M2
source: E3M2: Slough of Despair
ja: E3M2: 絶望の大地

# HUSTR_E3M3
source: E3M3: Pandemonium
ja: E3M3: 伏魔殿

# HUSTR_E3M4
source: E3M4: House of Pain
ja: E3M4: 苦痛の館

# HUSTR_E3M5
source: E3M5: Unholy Cathedral
ja: E3M5: 邪教の大聖堂

# HUSTR_E3M6
source: E3M6: Mt. Erebus
ja: E3M6: エレボス山

# HUSTR_E3M7
source: E3M7: Limbo
ja: E3M7: 忘却の地

# HUSTR_E3M8
source: E3M8: Dis
ja: E3M8: 死

# HUSTR_E3M9
source: E3M9: Warrens
ja: E3M9: 兎小屋

# HUSTR_E4M1
source: E4M1: Hell Beneath
ja: E4M1: 地獄の下へ

# HUSTR_E4M2
source: E4M2: Perfect Hatred
ja: E4M2: 完全なる憎悪

# HUSTR_E4M3
source: E4M3: Sever The Wicked
ja: E4M3: 邪悪を絶つ

# HUSTR_E4M4
source: E4M4: Unruly Evil
ja: E4M4: 手に負えない邪悪

# HUSTR_E4M5
source: E4M5: They Will Repent
ja: E4M5: 奴等に後悔を

# HUSTR_E4M6
source: E4M6: Against Thee Wickedly
ja: E4M6: 汝への悪逆

# HUSTR_E4M7
source: E4M7: And Hell Followed
ja: E4M7: そして地獄は従った

# HUSTR_E4M8
source: E4M8: Unto The Cruel
ja: E4M8: 容赦なき者へ

# HUSTR_E4M9
source: E4M9: Fear
ja: E4M9: 恐怖

# HUSTR_1
source: Level 1: Entryway
ja: Level 1: 入口

# HUSTR_2
source: Level 2: Underhalls
ja: Level 2: 地下堂

# HUSTR_3
source: Level 3: The Gantlet
ja: Level 3: ガントレット

# HUSTR_4
source: Level 4: The Focus
ja: Level 4: フォーカス

# HUSTR_5
source: Level 5: The Waste Tunnels
ja: Level 5: 廃棄トンネル

# HUSTR_6
source: Level 6: The Crusher
ja: Level 6: クラッシャー

# HUSTR_7
source: Level 7: Dead Simple
ja: Level 7: 死ぬほど単純

# HUSTR_8
source: Level 8: Tricks and Traps
ja: Level 8: 悪戯と罠

# HUSTR_9
source: Level 9: The Pit
ja: Level 9: 大穴

# HUSTR_10
source: Level 10: Refueling Base
ja: Level 10: 補給基地

# HUSTR_11
source: Level 11: 'O' of Destruction!
ja: Level 11: 破滅の'O'!

# HUSTR_12
source: Level 12: The Factory
ja: Level 12: 工場

# HUSTR_13
source: Level 13: Downtown
ja: Level 13: 市内

# HUSTR_14
source: Level 14: The Inmost Dens
ja: Level 14: 最深巣窟

# HUSTR_15
source: Level 15: Industrial Zone
ja: Level 15: 工業地帯

# HUSTR_16
source: Level 16: Suburbs
ja: Level 16: 郊外

# HUSTR_17
source: Level 17: Tenements
ja: Level 17: 安アパート

# HUSTR_18
source: Level 18: The Courtyard
ja: Level 18: 中庭

# HUSTR_19
source: Level 19: The Citadel
ja: Level 19: 要塞

# HUSTR_20
source: Level 20: Gotcha!
ja: Level 20: 捉らえた!

# HUSTR_21
source: Level 21: Nirvana
ja: Level 21: 涅槃

# HUSTR_22
source: Level 22: The Catacombs
ja: Level 22: 地下悪霊墓所

# HUSTR_23
source: Level 23: Barrels O' Fun
ja: Level 23: 戯れのバレル

# HUSTR_24
source: Level 24: The Chasm
ja: Level 24: 裂け目

# HUSTR_25
source: Level 25: Bloodfalls
ja: Level 25: 血の滝

# HUSTR_26
source: Level 26: The Abandoned Mines
ja: Level 26: 廃鉱山

# HUSTR_27
source: Level 27: Monster Condo
ja: Level 27: モンスターマンション

# HUSTR_28
source: Level 28: The Spirit World
ja: Level 28: 悪霊の世界

# HUSTR_29
source: Level 29: The Living End
ja: Level 29: 極限の存在

# HUSTR_30
source: Level 30: Icon of Sin
ja: Level 30: 罪の聖像

# HUSTR_31
source: Level 31: Wolfenstein
ja: Level 31: ウルフェンシュタイン

# HUSTR_32
source: Level 32: Grosse
ja: Level 32: グローシュ

# HUSTR_32B
source: Level 32: Keen
ja: Level 32: キーン

# HUSTR_33
source: Level 33: Betray
ja: Level 33: 裏切り

# NHUSTR_1
source: Level 1: The Earth Base
ja: Level 1: 地球基地

# NHUSTR_2
source: Level 2: The Pain Labs
ja: Level 2: 生物工学実験室

# NHUSTR_3
source: Level 3: Canyon of The Dead
ja: Level 3: 死の渓谷

# NHUSTR_4
source: Level 4: Hell Mountain
ja: Level 4: 地獄山脈

# NHUSTR_5
source: Level 5: Vivisection
ja: Level 5: 生体解剖

# NHUSTR_6
source: Level 6: Inferno of Blood
ja: Level 6: 血のインフェルノ

# NHUSTR_7
source: Level 7: Baron's Banquet
ja: Level 7: バロンの晩餐

# NHUSTR_8
source: Level 8: Tomb of Malevolence
ja: Level 8: 悪意の墓

# NHUSTR_9
source: Level 9: March of The Demons
ja: Level 9: デーモンの行進

# PHUSTR_1
source: Level 1: Congo
ja: Level 1: コンゴ川

# PHUSTR_2
source: Level 2: Well of Souls
ja: Level 2: 魂の井戸

# PHUSTR_3
source: Level 3: Aztec
ja: Level 3: アステカ

# PHUSTR_4
source: Level 4: Caged
ja: Level 4: 檻の中

# PHUSTR_5
source: Level 5: Ghost Town
ja: Level 5: ゴーストタウン

# PHUSTR_6
source: Level 6: Baron's Lair
ja: Level 6: バロンの隠れ家

# PHUSTR_7
source: Level 7: Caughtyard
ja: Level 7: 囚われの庭

# PHUSTR_8
source: Level 8: Realm
ja: Level 8: 領地

# PHUSTR_9
source: Level 9: Abattoire
ja: Level 9: 屠殺場

# PHUSTR_10
source: Level 10: Onslaught
ja: Level 10: 猛襲

# PHUSTR_11
source: Level 11: Hunted
ja: Level 11: 逃走

# PHUSTR_12
source: Level 12: Speed
ja: Level 12: スピード

# PHUSTR_13
source: Level 13: The Crypt
ja: Level 13: 地下聖堂

# PHUSTR_14
source: Level 14: Genesis
ja: Level 14: 創世記

# PHUSTR_15
source: Level 15: The Twilight
ja: Level 15: 黄昏

# PHUSTR_16
source: Level 16: The Omen
ja: Level 16: 予兆

# PHUSTR_17
source: Level 17: Compound
ja: Level 17: 調合

# PHUSTR_18
source: Level 18: Neurosphere
ja: Level 18: ニューロスフィア

# PHUSTR_19
source: Level 19: NME
ja: Level 19: 野郎

# PHUSTR_20
source: Level 20: The Death Domain
ja: Level 20: 死の領域

# PHUSTR_21
source: Level 21: Slayer
ja: Level 21: スレイヤー

# PHUSTR_22
source: Level 22: Impossible Mission
ja: Level 22: 不可能な任務

# PHUSTR_23
source: Level 23: Tombstone
ja: Level 23: 墓石

# PHUSTR_24
source: Level 24: The Final Frontier
ja: Level 24: 最後のフロンティア

# PHUSTR_25
source: Level 25: The Temple of Darkness
ja: Level 25: 暗黒の神殿

# PHUSTR_26
source: Level 26: Bunker
ja: Level 26: バンカー

# PHUSTR_27
source: Level 27: Anti-christ
ja: Level 27: アンチキリスト

# PHUSTR_28
source: Level 28: The Sewers
ja: Level 28: 下水道

# PHUSTR_29
source: Level 29: Odyssey of Noises
ja: Level 29: オデッセイのノイズ

# PHUSTR_30
source: Level 30: The Gateway of Hell
ja: Level 30: 地獄の関門

# PHUSTR_31
source: Level 31: Cyberden
ja: Level 31: サイバーの巣

# PHUSTR_32
source: Level 32: Go 2 It
ja: Level 32: 逝ってこい

# THUSTR_1
source: Level 1: System Control
ja: Level 1: 制御システム

# THUSTR_2
source: Level 2: Human BBQ
ja: Level 2: 人肉晩餐会

# THUSTR_3
source: Level 3: Power Control
ja: Level 3: 制御室

# THUSTR_4
source: Level 4: Wormhole
ja: Level 4: 虫喰い穴

# THUSTR_5
source: Level 5: Hanger
ja: Level 5: 格納庫

# THUSTR_6
source: Level 6: Open Season
ja: Level 6: 狩猟解禁

# THUSTR_7
source: Level 7: Prison
ja: Level 7: 監獄

# THUSTR_8
source: Level 8: Metal
ja: Level 8: メタル

# THUSTR_9
source: Level 9: Stronghold
ja: Level 9: 牙城

# THUSTR_10
source: Level 10: Redemption
ja: Level 10: 償還

# THUSTR_11
source: Level 11: Storage Facility
ja: Level 11: 貯蔵施設

# THUSTR_12
source: Level 12: Crater
ja: Level 12: 火口

# THUSTR_13
source: Level 13: Nukage Processing
ja: Level 13: 核廃棄物加工所

# THUSTR_14
source: Level 14: Steel Works
ja: Level 14: 製鉄所

# THUSTR_15
source: Level 15: Dead Zone
ja: Level 15: 危険地帯

# THUSTR_16
source: Level 16: Deepest Reaches
ja: Level 16: 最深部

# THUSTR_17
source: Level 17: Processing Area
ja: Level 17: 処理地帯

# THUSTR_18
source: Level 18: Mill
ja: Level 18: 製粉所

# THUSTR_19
source: Level 19: Shipping/respawning
ja: Level 19: 出荷と再生成

# THUSTR_20
source: Level 20: Central Processing
ja: Level 20: 中央処理所

# THUSTR_21
source: Level 21: Administration Center
ja: Level 21: 行政センター

# THUSTR_22
source: Level 22: Habitat
ja: Level 22: 生息地

# THUSTR_23
source: Level 23: Lunar Mining Project
ja: Level 23: 月面探鉱計画

# THUSTR_24
source: Level 24: Quarry
ja: Level 24: 採石場

# THUSTR_25
source: Level 25: Baron's Den
ja: Level 25: バロンの巣窟

# THUSTR_26
source: Level 26: Ballistyx
ja: Level 26: バリステュクス

# THUSTR_27
source: Level 27: Mount Pain
ja: Level 27: 苦しみの山

# THUSTR_28
source: Level 28: Heck
ja: Level 28: 苛立ち

# THUSTR_29
source: Level 29: River Styx
ja: Level 29: 三途の川

# THUSTR_30
source: Level 30: Last Call
ja: Level 30: 最終指令

# THUSTR_31
source: Level 31: Pharaoh
ja: Level 31: ファラオ

# THUSTR_32
source: Level 32: Caribbean
ja: Level 32: カリビアン

# HHUSTR_E1M1
source: The Docks
ja: 埠頭

# HHUSTR_E1M2
source: The Dungeons
ja: 地下牢

# HHUSTR_E1M3
source: The Gatehouse
ja: 門塔

# HHUSTR_E1M4
source: The Guard Tower
ja: 監視塔

# HHUSTR_E1M5
source: The Citadel
ja: 要塞

# HHUSTR_E1M6
source: The Cathedral
ja: 大聖堂

# HHUSTR_E1M7
source: The Crypts
ja: 地下聖堂

# HHUSTR_E1M8
source: Hell's Maw
ja: 地獄の肚

# HHUSTR_E1M9
source: The Graveyard
ja: 墓場

# HHUSTR_E2M1
source: The Crater
ja: 噴火口

# HHUSTR_E2M2
source: The Lava Pits
ja: 溶岩の竪穴

# HHUSTR_E2M3
source: The River of Fire
ja: 火の河

# HHUSTR_E2M4
source: The Ice Grotto
ja: 氷の洞窟

# HHUSTR_E2M5
source: The Catacombs
ja: 地下墓所

# HHUSTR_E2M6
source: The Labyrinth
ja: 迷宮

# HHUSTR_E2M7
source: The Great Hall
ja: 大公会堂

# HHUSTR_E2M8
source: The Portals of Chaos
ja: 混沌への門

# HHUSTR_E2M9
source: The Glacier
ja: 氷河

# HHUSTR_E3M1
source: The Storehouse
ja: 倉庫

# HHUSTR_E3M2
source: The Cesspool
ja: 汚水層

# HHUSTR_E3M3
source: The Confluence
ja: 合流点

# HHUSTR_E3M4
source: The Azure Fortress
ja: 紺碧の要塞

# HHUSTR_E3M5
source: The Ophidian Lair
ja: オフィディアンの塒

# HHUSTR_E3M6
source: The Halls of Fear
ja: 恐怖の館

# HHUSTR_E3M7
source: The Chasm
ja: 裂け目

# HHUSTR_E3M8
source: D'Sparil's Keep
ja: デ’スパリルの間

# HHUSTR_E3M9
source: The Aquifer
ja: 帯水層

# HHUSTR_E4M1
source: Catafalque
ja: 棺台

# HHUSTR_E4M2
source: Blockhouse
ja: 丸太小屋

# HHUSTR_E4M3
source: Ambulatory
ja: 遊歩道

# HHUSTR_E4M4
source: Sepulcher
ja: 埋葬所

# HHUSTR_E4M5
source: Great Stair
ja: 大階段

# HHUSTR_E4M6
source: Halls of the Apostate
ja: 背教者の館

# HHUSTR_E4M7
source: Ramparts of Perdition
ja: 破滅の塁壁

# HHUSTR_E4M8
source: Shattered Bridge
ja: 崩落の橋

# HHUSTR_E4M9
source: Mausoleum
ja: 霊廟

# HHUSTR_E5M1
source: Ochre Cliffs
ja: 黄土絶壁

# HHUSTR_E5M2
source: Rapids
ja: 奔流

# HHUSTR_E5M3
source: Quay
ja: 岸壁

# HHUSTR_E5M4
source: Courtyard
ja: 中庭

# HHUSTR_E5M5
source: Hydratyr
ja: ヒュドラテュール

# HHUSTR_E5M6
source: Colonnade
ja: 柱廊

# HHUSTR_E5M7
source: Foetid Manse
ja: 悪臭の牧師館

# HHUSTR_E5M8
source: Field of Judgement
ja: 審判之地

# HHUSTR_E5M9
source: Skein of D'sparil
ja: デ'スパリルの枷

# TXT_STRIFE_MAP01
source: AREA 1: Sanctuary
ja: エリア 1: 聖域

# TXT_STRIFE_MAP02
source: AREA 2: Town
ja: エリア 2: 町

# TXT_STRIFE_MAP03
source: AREA 3: Front Base
ja: エリア 3: フロント基地

# TXT_STRIFE_MAP04
source: AREA 4: Power Station
ja: エリア 4: 発電所

# TXT_STRIFE_MAP05
source: AREA 5: Prison
ja: エリア 5: 刑務所

# TXT_STRIFE_MAP06
source: AREA 6: Sewers
ja: エリア 6: 下水道

# TXT_STRIFE_MAP07
source: AREA 7: Castle
ja: エリア 7: 城

# TXT_STRIFE_MAP08
source: AREA 8: Audience Chamber
ja: エリア 8: 観客席

# TXT_STRIFE_MAP09
source: AREA 9: Castle: Programmer's Keep
ja: エリア 9: 城内:プログラマーの間

# TXT_STRIFE_MAP10
source: AREA 10: New Front Base
ja: エリア 10: 新フロント基地

# TXT_STRIFE_MAP11
source: AREA 11: Borderlands
ja: エリア 11: 国境地帯

# TXT_STRIFE_MAP12
source: AREA 12: The Temple of the Oracle
ja: エリア 12: オラクルの神殿

# TXT_STRIFE_MAP13
source: AREA 13: Catacombs
ja: エリア 13: 地下墓所

# TXT_STRIFE_MAP14
source: AREA 14: Mines
ja: エリア 14: 鉱山

# TXT_STRIFE_MAP15
source: AREA 15: Fortress: Administration
ja: エリア 15: 要塞:管理室

# TXT_STRIFE_MAP16
source: AREA 16: Fortress: Bishop's Tower
ja: エリア 16: 要塞:ビショップの塔

# TXT_STRIFE_MAP17
source: AREA 17: Fortress: The Bailey
ja: エリア 17: 要塞:ベイリー

# TXT_STRIFE_MAP18
source: AREA 18: Fortress: Stores
ja: エリア 18: 要塞:商店

# TXT_STRIFE_MAP19
source: AREA 19: Fortress: Security Complex
ja: エリア 19: 要塞:複合警備所

# TXT_STRIFE_MAP20
source: AREA 20: Factory: Receiving
ja: エリア 20: 工場:受取所

# TXT_STRIFE_MAP21
source: AREA 21: Factory: Manufacturing
ja: エリア 21: 工場:製造機関

# TXT_STRIFE_MAP22
source: AREA 22: Factory: Forge
ja: エリア 22: 工場:鉄工所

# TXT_STRIFE_MAP23
source: AREA 23: Order Commons
ja: エリア 23: オーダーコモンズ

# TXT_STRIFE_MAP24
source: AREA 24: Factory: Conversion Chapel
ja: エリア 24: 工場:改宗礼拝堂

# TXT_STRIFE_MAP25
source: AREA 25: Catacombs: Ruined Temple
ja: エリア 25: 地下墓所:没落した寺院

# TXT_STRIFE_MAP26
source: AREA 26: Proving Grounds
ja: エリア 26: 試練場

# TXT_STRIFE_MAP27
source: AREA 27: The Lab
ja: エリア 27: 研究所

# TXT_STRIFE_MAP28
source: AREA 28: Alien Ship
ja: エリア 28: エイリアンの船

# TXT_STRIFE_MAP29
source: AREA 29: Entity's Lair
ja: エリア 29: エンティティの隠れ家

# TXT_STRIFE_MAP30
source: AREA 30: Abandoned Front Base
ja: エリア 30: 放棄された基地

# TXT_STRIFE_MAP31
source: AREA 31: Training Facility
ja: エリア 31: 研修施設

# TXT_STRIFE_MAP32
source: AREA 1: Sanctuary
ja: エリア 1: 聖域

# TXT_STRIFE_MAP33
source: AREA 2: Town
ja: エリア 2: 町

# TXT_STRIFE_MAP34
source: AREA 3: Movement Base
ja: エリア 3: 移転基地

# TXT_STRIFE_MAP35
source: AREA 35: Factory: Production
ja: エリア 35: 工場 : 生産ライン

# TXT_STRIFE_MAP36
source: AREA 36: Castle Clash
ja: エリア 36: キャッスルクラッシュ

# TXT_STRIFE_MAP37
source: AREA 37: Killing Grounds
ja: エリア 37: 殺害者の地

# TXT_STRIFE_MAP38
source: AREA 38: Ordered Chaos
ja: エリア 38: カオスの秩序

# TXT_HEXEN_MAP01
source: Winnowing Hall
ja: 選抜の間

# TXT_HEXEN_MAP02
source: Seven Portals
ja: 漆之門

# TXT_HEXEN_MAP03
source: Guardian of Ice
ja: 氷の守護者

# TXT_HEXEN_MAP04
source: Guardian of Fire
ja: 炎の守護者

# TXT_HEXEN_MAP05
source: Guardian of Steel
ja: 鋼の守護者

# TXT_HEXEN_MAP06
source: Bright Crucible
ja: 光の坩堝

# TXT_HEXEN_MAP13
source: Shadow Wood
ja: 陰影樹

# TXT_HEXEN_MAP08
source: Darkmere
ja: 暗黒の地

# TXT_HEXEN_MAP09
source: Caves of Circe
ja: キルケーの洞窟

# TXT_HEXEN_MAP10
source: Wastelands
ja: 荒野

# TXT_HEXEN_MAP11
source: Sacred Grove
ja: 神聖なる園

# TXT_HEXEN_MAP12
source: Hypostyle
ja: 多柱の間

# TXT_HEXEN_MAP27
source: Heresiarch's Seminary
ja: ヘレシアークの神学舎

# TXT_HEXEN_MAP28
source: Dragon Chapel
ja: ドラゴンの庵寺

# TXT_HEXEN_MAP30
source: Griffin Chapel
ja: グリフィンの庵寺

# TXT_HEXEN_MAP31
source: Deathwind Chapel
ja: デスウィンドの庵寺

# TXT_HEXEN_MAP32
source: Orchard of Lamentations
ja: 哀悼茂る園

# TXT_HEXEN_MAP33
source: Silent Refectory
ja: 寡黙なる食堂

# TXT_HEXEN_MAP34
source: Wolf Chapel
ja: 狼の庵寺

# TXT_HEXEN_MAP21
source: Forsaken Outpost
ja: 荒れ果てた前哨地

# TXT_HEXEN_MAP22
source: Castle of Grief
ja: 嘆きの城

# TXT_HEXEN_MAP23
source: Gibbet
ja: 晒し台

# TXT_HEXEN_MAP24
source: Effluvium
ja: 腐臭漂う残骸

# TXT_HEXEN_MAP25
source: Dungeons
ja: 地下牢

# TXT_HEXEN_MAP26
source: Desolate Garden
ja: 荒涼とした庭

# TXT_HEXEN_MAP35
source: Necropolis
ja: ネクロポリス

# TXT_HEXEN_MAP36
source: Zedek's Tomb
ja: ゼデクの墓

# TXT_HEXEN_MAP37
source: Menelkir's Tomb
ja: メネルキルの墓

# TXT_HEXEN_MAP38
source: Traductus' Tomb
ja: トダクティスの墓

# TXT_HEXEN_MAP39
source: Vivarium
ja: ビバリウム

# TXT_HEXEN_MAP40
source: Dark Crucible
ja: 暗黒の坩堝

# TXT_HEXDD_MAP41
source: Ruined Village
ja: 廃村

# TXT_HEXDD_MAP42
source: Blight
ja: 疫病

# TXT_HEXDD_MAP43
source: Sump
ja: 汚水槽

# TXT_HEXDD_MAP44
source: Catacomb
ja: カタコンベ

# TXT_HEXDD_MAP45
source: Badlands
ja: 不毛地帯

# TXT_HEXDD_MAP46
source: Brackenwood
ja: ワラビの樹

# TXT_HEXDD_MAP47
source: Pyre
ja: 火葬薪

# TXT_HEXDD_MAP48
source: Constable's Gate
ja: 城守達の門

# TXT_HEXDD_MAP49
source: Treasury
ja: 宝庫

# TXT_HEXDD_MAP50
source: Market Place
ja: 市場

# TXT_HEXDD_MAP51
source: Locus Requiescat
ja: 祈祷師の軌跡

# TXT_HEXDD_MAP52
source: Ordeal
ja: 試練

# TXT_HEXDD_MAP53
source: Armory
ja: 武器庫

# TXT_HEXDD_MAP54
source: Nave
ja: 身廊

# TXT_HEXDD_MAP55
source: Chantry
ja: 小礼拝堂

# TXT_HEXDD_MAP56
source: Abattoir
ja: 屠殺場

# TXT_HEXDD_MAP57
source: Dark Watch
ja: 闇の刻計

# TXT_HEXDD_MAP58
source: Cloaca
ja: 排泄腔

# TXT_HEXDD_MAP59
source: Ice Hold
ja: 氷結

# TXT_HEXDD_MAP60
source: Dark Citadel
ja: 暗黒の城塞

# TXT_HEXDD_MAP33
source: Transit
ja: 変遷

# TXT_HEXDD_MAP34
source: Over'n Under
ja: 天と地

# TXT_HEXDD_MAP35
source: Deathfog
ja: 死の霧

# TXT_HEXDD_MAP36
source: Castle of Pain
ja: 苦しみの城

# TXT_HEXDD_MAP37
source: Sewer Pit
ja: 地下溝穴

# TXT_HEXDD_MAP38
source: The Rose
ja: 薔薇

# E1TEXT
source: Once you beat the big badasses and clean out the moon base you're supposed to win, aren't you? Aren't you? Where's your fat reward and ticket home? What the hell is this? It's not supposed to end this way! It stinks like rotten meat, but looks like the lost Deimos base. Looks like you're stuck on The Shores of Hell. The only way out is through. To continue the DOOM experience, play The Shores of Hell and its amazing sequel, Inferno!
ja: 火星基地から巨悪をこの手で一掃し 勝利を収めたはずだ。だがこれはいったい何だ? 巨額の報酬と帰還チケットは? ふざけやがって、決着はまだついていない! どうやら地獄の泥沼に膝まで浸かってしまい、 そのまま沈むしかないようだ。 肉の腐敗臭がする、滅んだダイモス基地に。 この運命を受け入れ、地獄の瀬戸際か 或いは脅威なる インフェルノ へ立ち向かえ!

# E2TEXT
source: You've done it! The hideous cyber- demon lord that ruled the lost Deimos moon base has been slain and you are triumphant! But ... where are you? You clamber to the edge of the moon and look down to see the awful truth. Deimos floats above Hell itself! You've never heard of anyone escaping from Hell, but you'll make the bastards sorry they ever heard of you! Quickly, you rappel down to the surface of Hell. Now, it's on to the final chapter of DOOM! -- Inferno.
ja: よくやった! 滅んだダイモス基地を支配していた サイバーデーモンはナマクラの鉄屑と化した! だが...ここは一体何処だ? 外壁の縁をよじ登りその鉄屑にも劣る現実に直面にした。 ダイモスの大地が地獄に浮いている! しかもその眼下では奴等がまだ蠢いてやがる。 誰の手も借りず地獄から逃げ出せた人間の話を 聞いたことも無いが、誰がここへ来たか奴等に思い知らせ、 後悔させる為にも今すぐ インフェルノ へ降り立て!

# E3TEXT
source: The loathsome spiderdemon that masterminded the invasion of the moon bases and caused so much death has had its ass kicked for all time. A hidden doorway opens and you enter. You've proven too tough for Hell to contain, and now Hell at last plays fair -- for you emerge from the door to see the green fields of Earth! Home at last. You wonder what's been happening on Earth while you were battling evil unleashed. It's good that no Hell- spawn could have come through that door with you ...
ja: 火星基地の侵略を企て多くの死をもたらした 忌々しいスパイダーマスターマインドは、 その権威と共に地に伏した。 この屈強さには地獄さえ抗えず死者のように平伏し、 封鎖されていた地獄の門を正面からくぐり抜けた! まだ緑の豊かさが残っている地球の故郷に遂に辿り着いたのだ。 君は魔物共と戦っている間、地球では何が起こったかを 不思議に思った。地獄からの使者が同じ門をくぐれなかったのは 幸運なのかもしれない...

# E4TEXT
source: The spider mastermind must have sent forth its legions of hellspawn before your final confrontation with that terrible beast from hell. but you stepped forward and brought forth eternal damnation and suffering upon the horde as a true hero would in the face of something so evil. Besides, someone was gonna pay for what happened to Daisy, your pet rabbit. But now, you see spread before you more potential pain and gibbitude as a nation of demons run amok among our cities. Next stop, Hell on Earth!
ja: スパイダーマスターマインドは恐るべき地獄の軍勢を君との決着の前から 地球に送り込んでいたに違いない。それでも君は突き進み、 真の英雄として邪悪な獣たちに永遠の天罰と苦痛を下した。 それに君のペットのウサギ、デイジーの死の代償は奴等に 払わせなければいけない。 仇は取った。しかし今、見渡す限り我々の街は血溜まりと化し 肉片が撒き散らされ、苦痛をもたらす悪魔が さらなる血に狂いひしめいている。 次の戦いは「第三惑星 地獄」だ!

# C1TEXT
source: You have entered deeply into the infested starport. But something is wrong. The monsters have brought their own reality with them, and the starport's technology is being subverted by their presence. Ahead, you see an outpost of hell, a fortified zone. If you can get past it, You can penetrate into the haunted heart of the starbase and find the controlling switch which holds earth's population hostage.
ja: 怪物共に蝕まれた宇宙港に足を踏み入れる。だが何かがおかしい。 奴等の世界から影響を及ぼしてこの地を変異させ宇宙港の機能を 妨害しているのだ。 前方に地獄の前哨、要塞地帯が見える。そこを切り抜け 宇宙港の中心に辿り着けば生存者を解放する宇宙船のスイッチが 見つかるはずだ。

# C2TEXT
source: You have won! Your victory has enabled Humankind to evacuate earth and escape the nightmare. Now you are the only Human left on the face of the planet. Cannibal mutations, carnivorous aliens, and evil spirits are your only neighbors. You sit back and wait for death, content that you have saved your species. But then, Earth Control beams down a message from space: "Sensors have located the source of the alien invasion. If you go there, you may be able to block their entry. The alien base is in the heart of your own home city, not far from the starport." Slowly and painfully you get up and return to the fray.
ja: 勝利した!人類をこの世の地獄から脱出させ絶滅の悪夢から救ったのだ。 そして自分が最後の地球人となった。 デーモンもとい人食いエイリアン、共食いミュータント、 くどい怨嗟のゴースト、そして死体だけが隣人だ。 人類への最善を尽くし、後は座して死ぬ時を待った。 だがその時、地球管理センターが宇宙からの通信を送ってきた。 ''エイリアン達による侵略の拠点をセンサー群が捕捉した。 そこに向かえば、侵入を阻止出来るかもしれない。 奴等の基地は宇宙港からはそこまで遠くない、 君の故郷の街の中央にある位置だ。'' 君は痛みとともに悠然と立ち上がり、戦場へ戻った。

# C3TEXT
source: You are at the corrupt heart of the city, surrounded by the corpses of your enemies. You see no way to destroy the creatures' entryway on this side, so you clench your teeth and plunge through it. There must be a way to close it on the other side. What do you care if you've got to go through hell to get to it?
ja: 君は破壊された街の中心部で、殺した敵の死体に囲まれている。 化け物たちが侵入するための入り口をこちらから破壊することは 不可能だと判断し君は歯を食いしばり、そこへと突き進んだ。 反対側に行けば、これを閉じる方法があるに違いない。 そのためには地獄に突入しなければいけないが、 それを躊躇する必要はもはやないはずだ。

# C4TEXT
source: The horrendous visage of the biggest demon you've ever seen crumbles before you, after you pump your rockets into his exposed brain. The monster shrivels up and dies, its thrashing limbs devastating untold miles of hell's surface. You've done it. The invasion is over. Earth is saved. Hell is a wreck. You wonder where bad folks will go when they die, now. Wiping the sweat from your forehead you begin the long trek back home. Rebuilding earth ought to be a lot more fun than ruining it was.
ja: 剥き出しの脳めがけてロケット弾をぶちこみ続けた後、 今までに見たこともないほど巨大で醜悪な悪魔の顔面は、 君の前に崩れ落ちた。 怪物は生気を失い、死に絶えた。この怪物が死に際に震わした四肢は、 地獄の広大な大地を波打たせた。 君は成し遂げた。悪魔の侵略はとうとう終わった。 地球は救われ、地獄は破壊された。 悪人どもが死んだ時、奴等はこれからどこに行くのだろうか? 君は額から汗を拭い、故郷への長い帰路を歩き始めた。 地球を復興させるのは、滅ぼすよりもずっと楽しいに違いない。

# C5TEXT
source: Congratulations, you've found the secret level! Looks like it's been built by Humans, rather than demons. You wonder who the inmates of this corner of hell will be.
ja: おめでとう、君は隠しステージを発見した! どうやらこの場所は悪魔ではなく、人間たちによって作られたようだ。 地獄の片隅には、どんな罪人がいるのだろうか?

# C6TEXT
source: Congratulations, you've found the super secret level! You'd better blaze through this one!
ja: おめでとう、君はスーパー隠しステージを発見した! あのブレイズ坊やが見つかるかもしれないぞ!

# P1TEXT
source: You gloat over the steaming carcass of the Guardian. With its death, you've wrested the Accelerator from the stinking claws of Hell. You relax and glance around the room. Damn! There was supposed to be at least one working prototype, but you can't see it. The demons must have taken it. You must find the prototype, or all your struggles will have been wasted. Keep moving, keep fighting, keep killing. Oh yes, keep living, too.
ja: 蒸し焼きになった地獄の番人を見てほくそ笑み、 アクセラレーターを遺体の手からもぎ取った。 駄目だ!1つぐらい稼働している試作機があると思ったが 全て奴等が奪ったに違いない。 どうにかして試作機を見つけなければ今までの闘争が無駄になってしまう。 とにかく走れ、戦い続け、殺し続けろ。 ああそうだ、生き続けながらな。

# P2TEXT
source: Even the deadly Arch-Vile labyrinth could not stop you, and you've gotten to the prototype Accelerator which is soon efficiently and permanently deactivated. You're good at that kind of thing.
ja: アホチバイル共のイカれた迷路でさえも俺を止める事は出来なかったが、 ようやく辿り着いたアクセラレイターの試作機が機能しなくなるのを 止める事も出来なかった。 いつものことじゃねえか。
